# Домашнее задание к занятию "Collections Framework. CRUD и тестирование систем, управляющих набором объектов"

## Студент: Максимов Сергей Алексеевич

## Задание 1 (обязательное)

Ваша задача — разработать класс, управляющий турниром игроков. Каждый игрок описывается дата-классом ```Player``` с полями ```id```, ```name```, ```strength``` (сила).

Сам же турнир описывается классом ```Game``` с методами:

* ```register (Player player)``` — метод регистрации игрока, если игрок не зарегистрирован, то он не сможет играть в турнире. Вам нужно хранить всех зарегистрированных игроков в поле класса Game в виде списка.
* ```round (String playerName1, String playerName2)``` — метод соревнования между двумя игроками. Если хотя бы один из игроков не зарегистрирован, должно выкинуться исключение ```NotRegisteredException``` — сами создайте его класс. Обратите внимание, что игроки передаются методу через имя — полную информацию об игроке нужно будет найти в коллекции зарегистрированных игроков (см. аналог в виде ```findById``` из прошлых домашних заданий). Выигрывает тот игрок, у которого больше ```strength``` (сила), если сила одинаковая, то будет ничья. Метод должен возвращать одно число — ```0``` в случае ничьи, ```1``` в случае победы первого игрока и ```2``` в случае победы второго игрока.

Напишите на класс ```Game``` тесты, покрыв по бранчам на 100%.

Итого: отправьте на проверку ссылку на репозиторий GitHub с вашим проектом.

## Критерии оценки

1. В каждом репозитории размещено содержимое папки проекта IDEA. Корнем репозитория должна именно папка проекта - не папка ```src```, не папка внутри которой лежит папка проекта; т.о. в корне репозитория должна лежать сразу папка ```src```.
2. Есть файл ```.gitignore```, игнорирующий ненужные файлы и папки, которые должны отсутствовать в репозитории. Если они присутствуют - их нужно оттуда удалить.
3. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи
4. Программа использует только те инструменты языка, которые мы проходили или которые прямо разрешены условием задачи
5. Программа работает правильно на всех примерах из условия
6. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода
7. При запуске ```mvn clean verify``` тесты запускаются и проходят, а сборка завершается успешно
8. В репозитории настроен CI на основе Github Actions и он успешно прошёл на последнем коммите
9. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям
10. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята; решение принимается на основе экспертной оценки работы.